---
title: FileMode
second_title: Aspose.Slides για C++ Αναφορά API
description: Καθορίζει πώς πρέπει να ανοιχτεί ένα αρχείο.
type: docs
weight: 508
url: /el/system.io/filemode/
---
## FileMode enum

Καθορίζει πώς πρέπει να ανοιχτεί ένα αρχείο.

```cpp
enum class FileMode
```

### Τιμές

| Όνομα | Τιμή | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| CreateNew | 1 | Δημιουργεί ένα νέο αρχείο. Εάν το αρχείο υπάρχει ήδη, ρίχνεται μια εξαίρεση. |
| Create | 2 | Δημιουργεί ένα νέο αρχείο. Εάν το αρχείο υπάρχει ήδη, αντικαθίσταται. |
| Open | 3 | Ανοίγει ένα υπάρχον αρχείο. Εάν το αρχείο δεν υπάρχει, ρίχνεται μια εξαίρεση. |
| OpenOrCreate | 4 | Ανοίγει ένα υπάρχον αρχείο ή δημιουργεί ένα νέο εάν δεν υπάρχει. |
| Truncate | 5 | Ανοίγει ένα υπάρχον αρχείο και το περικοπεί έτσι ώστε να είναι κενό. Εάν το αρχείο δεν υπάρχει, ρίχνεται μια εξαίρεση. |
| Append | 6 | Ανοίγει ένα υπάρχον αρχείο και μετακινείται στο τέλος του ή δημιουργεί ένα νέο εάν δεν υπάρχει. |

## Δείτε επίσης

* Χώρος ονομάτων [System::IO](../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../)